# Задание

Представьте, что вы заказываете такси из одной точки Нью-Йорка в другую, причём необязательно, что конечная точка должна находиться в пределах города. Сколько вы должны будете заплатить за поездку?

Известно, что стоимость такси в США рассчитывается на основе фиксированной ставки и тарифной стоимости, величина которой зависит от времени и расстояния. Тарифы варьируются в зависимости от города.

В свою очередь, время поездки зависит от множества факторов, таких как направление поездки, время суток, погодные условия и так далее.

Таким образом, если мы разработаем алгоритм, способный определять длительность поездки, мы сможем прогнозировать её стоимость самым тривиальным образом, например, просто умножая стоимость на заданный тариф.

**Бизнес-задача**: определить характеристики и с их помощью спрогнозировать длительность поездки на такси.

**Техническая задача**: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать числовой признак — время поездки такси, то есть решить задачу регрессии.

ОСНОВНЫЕ ЦЕЛИ:

1. Сформировать набор данных на основе нескольких источников информации.
2. Спроектировать новые признаки с помощью Feature Engineering и выявить наиболее значимые при построении модели.
3. Исследовать предоставленные данные и выявить закономерности.
4. Построить несколько моделей и выбрать из них ту, которая показывает наилучший результат по заданной метрике.
5. Спроектировать процесс предсказания длительности поездки для новых данных.

### Наименование столбцов:

Данные о клиенте и таксопарке:
- id — уникальный идентификатор поездки;
- vendor_id — уникальный идентификатор поставщика услуг (таксопарка), связанного с записью поездки.

Временные характеристики:
- pickup_datetime — дата и время, когда был включён счётчик поездки;
- dropoff_datetime — дата и время, когда счётчик был отключён.

Географическая информация:
- pickup_longitude — долгота, на которой был включён счётчик;
- pickup_latitude — широта, на которой был включён счётчик;
- dropoff_longitude — долгота, на которой счётчик был отключён;
- dropoff_latitude — широта, на которой счётчик был отключён.

Прочие признаки:
- passenger_count — количество пассажиров в транспортном средстве (введённое водителем значение);
- store_and_fwd_flag — флаг, который указывает, сохранилась ли запись о поездке в памяти транспортного средства перед отправкой поставщику (Y — хранить и пересылать, N — не хранить и не пересылать поездку).

Целевой признак:
- trip_duration — продолжительность поездки в секундах.